---
ID: OlaZI
総称: 鹿島神社
名称: 鹿島神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 宮城県
区域: 東松島市
緯度: 38.335614
経度: 141.166205
郵便番号: null
住所: 宮城県東松島市宮戸字鹿島1
---

## 鹿島神社の由来と特徴

- 寛永年間、漁民が船で鹿島に行き、その帰途に御分霊を勧請し祀り、海上安全を祈るという伝承がある。

## 主な合祀神社

- 天満宮 (昭和47年2月合祀)

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0225-88-2327 |      |

### 参考URL

| URL                                                                  | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://miyagi-jinjacho.or.jp/jinja-search/detail.php?code=310030724 | 神社庁 |
